en: Future in the Past
ru: Будущее в прошедшем
en: I thought I should buy that dress.
ru: Я думала, что куплю то платье.
en: He wrote that he would be working on Monday.
ru: Он написал, что будет работать в понедельник.
en: She told me that the cake would be eaten soon.
ru: Она сказала мне, что торт скоро съедят.
en: I knew we should not be working next Saturday.
ru: Я знала, что мы не будем работать в следующую субботу.
en: He wrote that he would not go to New York next week.
ru: Он писал, что не поедет в Нью-Йорк на следующей неделе.
en: She told me that we shouldn’t work here.
ru: Она сказала мне, что мы не будем работать здесь.
en: I thought It wouldn’t be broken.
ru: Я думала, что оно не сломается.
en: Should I buy this dress?
ru: Купила бы я это платье?
en: Would he go to New York?
ru: Он поехал бы в Нью-Йорк?
en: Would that work be done soon?
ru: Та работа могла бы быть сделана скоро?
en: What would I buy?
ru: Что я купила бы?
en: Where would he go?
ru: Куда он пошел бы?
en: How good would she work here?
ru: Как хорошо она работала бы здесь?
en: Matt asked whether I should buy that dress.
ru: Мэтт спросил, куплю ли я то платье.
en: She was interested if that work would be done soon.
ru: Она интересовалась, будет ли выполнена скоро та работа.
en: I wondered when the book would be finished.
ru: Меня интересовало, когда книга будет написана.
en: I dreamt I would find his number.
ru: Я мечтала, что найду его номер.
en: We hoped we should have been living here for 20 years next month.
ru: Мы надеялись, что к следующему месяцу мы проживем тут 20 лет.
en: He thought he would be working next Thursday.
ru: Он думал, что будет работать в следующий четверг.
en: They said that book would have been finished by the end of this year.
ru: Они сказали, что книга будет написана к концу этого года.
en: We made a deal to go to Vegas together.
en: I would buy the tickets and John would prepare some food.
ru: Мы заключили сделку поехать в Вегас вместе.
ru: Я куплю билеты, а Джон приготовит еду.
en: She decided to find a new job.
en: And I would help her with this challenge.
ru: Она решила найти новую работу.
ru: И я помогу ей в этом испытании.
en: We arranged to find some new house.
en: Hanna would be searching at the newspapers and I would be calling to agencies.
ru: Мы договорились найти какой-то новый дом.
ru: Ханна будет искать в газетах, а я позвоню в агентства.
