en: A usual day
ru: Обычный день
uk: Звичайний день

en: What do you do every morning?
en: I like to get up early and run in the park.
en: I usually get up at 7 and drink coffee.
en: While running I usually listen to foreign language dialogues with my phone.
en: Then I take a shower, dress up and have breakfast.
en: What do you usually have for breakfast?
en: I usually eat cereals.
en: Sometimes when I have little time, I only have coffee with milk.
en: Do you go at work by car?
en: No, I prefer to travel by taxi.
en: Where do you work and what do you do?
en: I work at the tour agency.
en: Every day I speak to clients and answer emails.
en: My work is very interesting.
en: What do you do after work?
en: After work I go home, cook dinner, watch the news or read a book.

ru: Что ты делаешь каждое утро?
ru: Я люблю рано вставать и бегать в парке.
ru: Я обычно встаю в 7 часов и пью кофе.
ru: Когда я бегаю, я обычно слушаю иностранные диалоги на телефоне.
ru: Затем я принимаю душ, одеваюсь и завтракаю.
ru: Что ты обычно ешь на завтрак?
ru: Обычно я ем сухие хлопья.
ru: Иногда, когда у меня мало времени, я только пью кофе с молоком.
ru: Ты ездишь на работу на машине?
ru: Нет, я предпочитаю ездить на такси.
ru: А где ты работаешь и что ты делаешь?
ru: Я работаю в туристическом агентстве.
ru: Каждый день я разговариваю с клиентами и отвечаю на письма.
ru: Моя работа очень интересная.
ru: Что ты делаешь после работы?
ru: После работы я еду домой, готовлю ужин, смотрю новости или читаю книжку.

uk: Що ти робиш кожного ранку?
uk: Мені подобається підніматися рано та бігати у парку.
uk: Я зазвичай встаю о сьомій та пью каву.
uk: Коли я бігаю, я слухаю іноземні діалоги на телефоні.
uk: Потім я приймаю душ, одягаюсь та снідаю.
uk: Що в тебе зазвичай на сніданок?
uk: Зазвичай я снідаю пластівцями.
uk: Іноді, коли в мене часу обмаль, лише кава з молоком.
uk: Ти їдешь на роботу машиною?
uk: Ні, я віддаю перевагу таксі.
uk: Де ти працюєш і чим займаєшься?
uk: Я працюю у турагенстві.
uk: Щодня я спілкуюсь з клієнтами та відповідаю на електронні листи.
uk: Моя робота дуже цікава.
uk: Що ти робишь після роботи?
uk: Після роботи я іду додому, готую вечерю, дивлюсь новини або читаю книжку.




